# Compte rendu du projet

Thierno Sy/Jeremy Sutra du TP7/TD4

## Fonctionnement de notre projet
Nos deux fichiers se compilent sans ajouter d'options additionnelles dans la ligne de commande. Il faut bien evidemment preciser l'option MLV pour avoir l'affichage graphique. Notre projet inclut l'ensemble des figures convexes demandees que ce soit trace a la souris ou automatiquement en choisissant un nombre de points et une figure et ceci a la fois pour les enveloppes convexes simples et les enveloppes convexes emboitees. Les menus sont les memes pour les deux parties du projet. Une fois execute, le programme s'ouvre sur un menu qui vous demande de choisir entre deux options manuel et automatique. Cela represente la maniere dont les points sont distribuees. Si vous choisissez manuel, une nouvelle fenetre va s'ouvrir et vous pourrez cliquer sur la fenetre pour creer des points et creer ainsi de suite des enveloppes convexes. Vous pouvez a tout moment recommencer en cliquant sur le boutton recommencer et ainsi effacer ce que vous avez prealablement construits sur la fenetre. Vous pouvez aussi a tout momment revenir sur le menu ou quittez la fentre en cliquant sur leur boutton respectif. Si vous choisissez l'option automatique, de nouvelles options vont s'afficher. Vous devez choisir entre l'affichage d'un carre ou d'un cercle. Une fois votre choix realise,un message va s'afficher sur la fenetre vous expliquant que vous devez entrer le nombre de points souhaites dans le terminal. Ce nombre doit etre superieurs a 3 sinon un nombre vous sera redemander. Cela fonctionne aussi si vous ecrivez des caracteres autre que des chiffres. Une fois le nombre de points valide entre, la figure s'affichera dynamiquement. Une fois la figure realise vous pourrez a nouveau choisir une nouvelle option dans les menus.

## Difficultes
Concernant les difficultes, nous n'avons pas ete confrontes a de grosses difficultes. Nous avons tout de meme eu quelques difficultes concernant l'affichage des convexes. Initialement, on recalculait dirrectement le convexe grace a la liste de points. Nous avons pu ensuite comprendre et implementer les algorithmes de nettoyage avant et arriere. Dans la deuxieme partie, nous avons eu quelques soucis concernant les points se situant sur la meme droite. Cela nous provoquait une erreur de segmentation. Nous avons pu regler ca en changeant les conditions de la fonction en question. Nous avons pu surmonter ces difficultes et realiser l'ensemble du projet.

